Первое что приходит на ум, если говорить об организации, то это - колледж. Почти никто из студентов и понятия не имеет о том, чем люди внутри коллектива менеджеров жертвуют ради расписания, ради грамотной организации пространства обучения и тем главное, ради комфорта студентов. Никто из студентов не увидит как каждый день Анастасия задвигает стулья в аудитории за нами, выкидывает фантики и прочий мусор. Как она уходит после 9, только что бы мы и наши родители были довольны качеством учебного заведения. 

Первоначальная цель колледжа - дать возможность. Возможность изучать нужный материал, грамотно структурированный, возможность поговорить с выдающимися людьми нашей области, возможность повзрослеть принимая важные и не только решения для себя. Возможность увидеть наши собственный ошибки в людях, младших курсах. 

Люди. Как я писал ранее, половина и понятия не имеет о том, чем жертвуют наши работники колледжа. Дмитрий, несмотря на все свои проблемы и разочарования, ищет способы дать нам новые возможности, как он сказал "для души". Он - человек, создавший самую главную возможность, и только за это его уже можно уважать. Полина... С нее сейчас начинается знакомство с нашим филиалом. Я познакомился с ней, как и с большинством, проявив человечность, предложив чай. В будущем, она дала мне возможность ощутить весь груз и ответственность на ее плечах лично. В руках такой миловидной девушки, чрезмерно большая ответственность. Анастасия. О ней можно говорить много, о ее человечности, общительности, и дружелюбие. Сначала, меня немного это отталкивало и меня не покидало чувство попытки входа в мою личную жизнь. Однако, потом я понял, что она пытается помочь влиться в коллектив молодому, неопытному специалисту. За это я и по сей день веду себя с ней открыто, ценя каждое действие с ее стороны. Упало кофточка у студента ? - Она поднимет молча. С 12 часов дня делать расписание в телефоне, и до 18-19 его организовывать... Молодец! Анна, Евгения. С ними я не так тесно был связан. Однако, если бы не Анна, вряд ли Анастасия была бы так радостна каждый раз, смотря с ней смешные сериалы, собирая мебель или просто организовывая совместно выпускной для летнего лагеря, попутно слушая the hatters или Тони Раута. Так же и наоборот, сама Анна говорила о том, что если бы не Анастасия, она бы вряд ли была так активна. Я, несмотря на свою молчаливость и отстраненность прекрасно видел действия каждого. Савелий, Евгений, Матвей, Богдан. Я помню каждого, и все они привносят краски в мир колледжа по своему. 

Структура. Тут все достаточно примитивно. Промик (промоутер) дает сертификат (лид) абитуриенту или его родителю, далее МОП (менеджер отдела продаж) вносит данные ВРУЧНУЮ в crm систему, производит коммуникацию и приглашает на пробный день или мк(мастер-класс). Далее, если все устраивает - личная встреча - договор на обучение. Так и в малой академии, и в колледже. В колледже организация мне не так известна. Анастасия получает документы абитуриента, сканирует и вносит в свою систему, далее получает информацию о зачислении платежа студента и вносит его в действующие. Далее ее задача договориться с преподавателями о расписании, тут начинается пересказ игры DOOM. С каждым договорись, побеседуй, найти подход - она это умеет, и отлично справляется с этой задачей! Далее, нужно организовать 3 курса. 3 курса по 2 факультета, 6 групп, где первые группы занимают место больше доступных пк в аудитории. 4 группы, где пк - это обязательное требование (2,3 курс диз/рпо) для дальнейшей работы. Все эти группы структурирует и ставит один человек под кураторством Евгении(насколько я видел). Так же, нужно организовать 2 новые аудитории, места, кол-во пк, инструментарий... Все это нужно учесть попутно выполняя свои обычные рабочие вопросы. Заполни одно, побудь на совещание, не забудь это... Приходя в домой, внутри будто пусто, и ты смотришь в одну точку не думаю ни о чем, просто ожидая следующий день, который скрасят люди вокруг тебя. 

Мой день, выглядит примерно так: 
встал в 5 утра (тут я завишу от знакомого, который едет на работу), 
в 5 20 я выхожу из душа, 
5 30 я оделся, 
5 50 я уложил волосы, 
6 10 я попил чай, в раздумьях и нависших проблемах и выхожу на остановку что бы уехать в колледж. 
6 50 - 7 00 я приезжаю в Выборг. 
6 30 - 6 40 я втречаю своего любимого преподавателя, или просто иду в аудиторию. 
8 30 начало пары, половина еще спит
11 40, начало обеда и попытка встретить человека, который тебе интересен, и пригласить н обед, если он не убежал
13 50 - 15 30 Гуляю с другом/Иду домой к другу/на работу
16 00 - 17 00 жду своего знакомого что бы уехать домой
17 30  выезжаем из Выборга
18 00 - 18 30 я в своей деревни иду домой
19 10 я сел за пк, пью чай
19 30 - 20 00 ушел спать

На протяжении дня я завишу от заявок своей работы, от расписания колледжа, от расписания знакомого, от друга. Зачастую, от эмоций близких. Нельзя пройти мимо тех, кто тебе дорог и не помочь. Это часто меняет расписание, но не всегда это нужно

Мои цели уже исполняются, по этому я предпочту рассказать об их результате, а не пути. Возможно, когда нибудь я и поделюсь этими достижениями если все таки мои действия дадут плоды